[book]
title = Асимптотические методы для линейных обыкновенных дифференциальных уравнений
authors = Михаил Васильевич Федорюк
pages = 352
publisher = Наука
year = 1983
isbn = 1702070000
annotation = В книге содержатся асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений. Рассмотрен ряд важных физических приложений к задачам квантовой механики, распространения волн и др. Для математиков, физиков, инженеров, а также для студентов и аспирантов университетов и инженерно-физических вузов.
brief = В книге представлены асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений и их применение в различных областях науки.
authors_full_names = Михаил Васильевич Федорюк