[book]
title=Aсимптотические методы для линейных обыкновенных дифференциальных уравнений
authors=Федорюк М. В.
pages=352
publisher=Главная редакция физико-математической литературы
year=1983
isbn=12066
annotation=В книге содержатся асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений. Рассмотрен ряд важных физических приложений к задачам квантовой механики, распространения волн и др. Для математиков, физиков, инженеров, а также для студентов и аспирантов университетов и инженерно-физических вузов. Рис. 26. Библ. 112 назв.
brief=Книга содержит асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений и их применения к задачам квантовой механики и распространения волн.
authors_full_names=Михаил Васильевич Федорюк