[book]
title=Как завоёвывать друзей и оказывать влияние на людей
authors=Карнеги, Д.
pages=352
publisher=Попурри
year=2013
isbn=978-985-15-1966-4
annotation=Поучения, инструкции и советы Дейла Карнеги за десятки лет, прошедшие с момента первого опубликования этой книги, помогли тысячам людей стать известными в обществе и удачливыми во всех начинаниях. Наследники автора пересмотрели и немного обновили текст, подтвердив его актуальность и теперь, в начале нового века. Для широкого круга читателей.
brief=Практическое руководство Дейла Карнеги с проверенными временем советами по налаживанию отношений и влиянию на людей, обновлённое наследниками автора.
authors_full_names=Дейл Карнеги