[book]
title = Птицы на кормушках: Подкормка и привлечение
authors = Вишневский В.А.
pages = 304
publisher = Фитон XXI
year = 2025
isbn = 978-5-6051287-5-5
annotation = Подкормка птиц — очень важное и нужное дело, а наблюдение за пернатыми посетителями кормушек приносит массу удовольствия. Книга даёт исчерпывающие ответы на самые важные вопросы: как, чем, когда и каких диких птиц подкармливать. Делать это можно в самых разных местах: от балкона городской квартиры до дачного участка, парка или близлежащего леса. Большое внимание в книге уделено разнообразию кормов, и поскольку не все они полезны, то и тому, чем можно (а чем нельзя) кормить, как приготовить корм, как его хранить. Кроме подкормки, вы можете посадить определённые растения, которые привлекут ещё больше птиц на дачный участок. Поскольку посещение кормушек связано с рядом опасностей, в книге даны очень важные рекомендации, как их избежать и как защитить пернатых гостей от врагов и конкурентов. Если вы повесили кормушку, но никто на неё не прилетает — загляните в главу о том, как привлечь птиц в этом случае. И наконец, большая заключительная часть книги посвящена разнообразию птиц, которых можно подкармливать: как самых обычных, так и редких — всем необходима ваша помощь в трудные времена. 
Книга основана на данных научных исследований и многолетнем опыте автора, профессионального зооинженера, орнитолога и фотографа. Она написана с большой любовью к птицам.
brief = Книга Вишневского В.А. посвящена подкормке и привлечению птиц, предоставляя полезные советы по выбору кормов, их приготовлению и хранению, а также рекомендации по защите птиц от опасностей.
authors_full_names = Вишневский Василий Алексеевич