[book]
title = Асимптотические методы для линейных обыкновенных дифференциальных уравнений
authors = М. В. Федорюк
pages = 352
publisher = Главная редакция физико-математической литературы
year = 1983
isbn = 
annotation = Асимптотические методы для линейных обыкновенных дифференциальных уравнений. Федорюк М. В.— М.: Наука. Главная редакция физико-математической литературы, 1983.—352 с. В книге содержатся асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений. Рассмотрен ряд важных физических приложений к задачам квантовой механики, распространения волн и др. Для математиков, физиков, инженеров, а также для студентов и аспирантов университетов и инженерно-физических вузов. Рис. 26. Библ. 112 назв.
brief = Книга содержит асимптотические методы решения линейных обыкновенных дифференциальных уравнений и их приложения в квантовой механике и распространении волн
authors_full_names = Михаил Васильевич Федорюк